# custom filter menu

## Question

**AliAli** asked on 06 Jan 2024

HI i want defin custom filter menu for my Grid Column and this is my Grid ( <GridColumn Field="MoneyTransferCode" FieldType=" @( typeof ( int ) ) " Title=" نوع انتقال وجه " Width="200px" Groupable="true"> <FilterMenuTemplate> @{ <div class="filter-values-container"> @foreach ( var country in MoneyTransferCodeList. Select (x=> x. PersianDisplayName )) { <div> <TelerikCheckBox Value=" @( GetFilterValues (context. FilterDescriptor ). Contains (country) ) " ValueChanged=" @( ( bool value)=> ColumnValueChanged (value, country, nameof ( TermOfTransactionDto. MoneyTransferCode ), context. FilterDescriptor ) ) " Id=" @( $"country_{ country }" ) "> </TelerikCheckBox> <label for=" @( $"country_{ country }" ) "> @country </label> </div> } </div> } </FilterMenuTemplate> <GroupHeaderTemplate> نوع انتقال وجه: @Data. Where (x=> x. MoneyTransferCode==int. Parse (context. Value. ToString ())). Select (x=> x. MoneyTransferCodeName ). FirstOrDefault () </GroupHeaderTemplate> <Template> @{ var item=context as TermOfTransactionDto; @item. MoneyTransferCodeName } </Template> <EditorTemplate> @{ var item=context as TermOfTransactionDto; <TelerikDropDownList Data=" @MoneyTransferCodeList " ValueField="Value" TextField="PersianDisplayName" Width="100%" @bind-Value=" @item. MoneyTransferCode " /> } </EditorTemplate> </GridColumn> ) and this is my function I need ( public void ColumnValueChanged ( bool value, string itemValue, string columnName, CompositeFilterDescriptor filterDescriptor) { var filter=filterDescriptor. FilterDescriptors. FirstOrDefault (f=> (f as FilterDescriptor ). Value?. ToString ()==itemValue); int itemValueNumber=MoneyTransferCodeList. First (x=> x. PersianDisplayName==itemValue). Value; filterDescriptor. LogicalOperator=FilterCompositionLogicalOperator. Or; if (value && filter==null ) { // var filterDescriptor1=new FilterDescriptor(columnName, FilterOperator.IsEqualTo, itemValue); // filterDescriptor.FilterDescriptors.Add(filterDescriptor1); filterDescriptor. FilterDescriptors. Add ( new FilterDescriptor (columnName, FilterOperator. IsEqualTo, itemValueNumber)); } else if (! value && filter !=null ) { filterDescriptor. FilterDescriptors. Remove (filter); } } ) and when i use this filter its truly work but i cant see the item that i select in front end , also I see a sample like this in telerik docs but its for string values and in this case i want use for int values pleas help me.
